#1 Написать, программу, которая вычисляет прибыль фирмы за 6 месяцев. Пользователь вводит прибыль фирмы за каждый месяц.

#2 Написать программу, которая выводит одномерный массив в обратном порядке.

#3 Пользователь вводит длину сторон пятиугольника, каждая сторона заносится в массив, необходимо вычислить периметр пятиугольника (периметр — сумма всех сторон).

#4 Пользователь вводит прибыль фирмы за год (12 месяцев). Необходимо определить месяц, в котором прибыль была максимальна и месяц, в котором прибыль была минимальна.