Написать игру «Быки и коровы». Программа «загадывает» четырёхзначное число и играющий должен угадать его. После ввода пользователем числа программа сообщает, сколько цифр числа угадано (быки) и сколько цифр угадано и стоит на нужном месте (коровы). После отгадывания числа на экран необходимо вывести количество сделанных пользователем попыток. В программе необходимо использовать рекурсию.


         1245 - число загаданное компом
         3218 - число введённое пользователем

	 1 - корова (есть в загаданном числе)
	 1 - бык (совпадают позиции)