#1 В одномерном массиве, заполненном случайными числами, определить минимальный и максимальный элементы.

#2 Пользователь вводит прибыль фирмы за год (12 месяцев). Затем пользователь вводит диапазон (например, 3 и 6 — поиск между 3-м и 6-м месяцем). Необходимо определить месяц, в котором прибыль была максимальна и месяц, в котором прибыль была минимальна с учетом выбранного диапазона.

#3 В одномерном массиве, состоящем из N (как минимум 7) вещественных чисел вычислить:
	Сумму отрицательных элементов.
	Произведение элементов, находящихся между минимальным и максимальным элементами.
	Произведение элементов с четными индексами.
	Сумму элементов, находящихся между первым и послед-ним отрицательными элементами.