Задание 1. Пользователь вводит с клавиатуры время
в секундах. Необходимо написать программу, которая
переведет введенные пользователем секунды в часы,
минуты, секунды и выводит их на экран.

Задание 2. Написать программу, которая преобразует
введенное с клавиатуры дробное число в денежный формат. Например, число 12,5 должно быть преобразовано
к виду 12 грн 50 коп.

Задание 3. Написать программу, вычисляющую, с какой
скоростью бегун пробежал дистанцию. Рекомендуемый
вид экрана во время выполнения программы приведен
ниже:
■ Вычисление скорости бега.
■ Введите длину дистанции (метров) = 1000.
■ Введите время (мин. сек) = 3.25.
■ Дистанция: 1000 м.
■ Время: 3 мин 25 сек = 205 сек.
■ Вы бежали со скоростью: 17.56 км/ч.

Задание 4. Пользователь указывает цену одой минуты
исходящего звонка с одного мобильного оператора другому, а также продолжительность разговора в минутах
и секундах. Необходимо вычислить денежную сумму на
которую был произведен звонок.

Задание 5. Написать программу, которая преобразует
введенное пользователем количество дней в количество
полных недель и оставшихся дней. Например, пользователь ввел 17 дней, программа должна вывести на экран
2 недели и 3 дня.