#1 Написать программу «справочник». Создать два одномерных массива. Один массив хранит номера мобильных телефонов, второй — домашние телефонные номера. Реализовать меню для пользователя:
	Отсортировать по номерам мобильных;
	Отсортировать по домашним номерам телефонов;
	Вывести пользовательский данные;
	Выход.

#2 Написать программу, реализующую сортировку массива с помощью усовершенствованной сортировки пузырьковым методом. Усовершенствование состоит в том, чтобы анализировать количество перестановок на каждом шагу, если это количество равно нулю, то продолжать сортировку нет смысла — массив отсортирован.



#3 Написать программу, которая сравнивает число перестановок элементов при использовании сортировки «пузырьком» (усовершенствованная версия задани я 2) и методом выбора. Выполнить ее тестирование на разных 10 массивах, содержащих 1000 случайных элементов, вычислить среднее число ПЕРЕСТАНОВОК для каждого метода после тестирования.


#       М   Д
	1 - 9
	2 - 8
	3 - 4
	4 - 6

-> сортировка по мобильному
	4 - 6
	3 - 4
	2 - 8
	1 - 9

-> сортировка по домашнему

	1 - 9
	2 - 8
	4 - 6
	3 - 4