Задание 1. Пользователь вводит с клавиатуры символ.
Определить, какой это символ: Буква, цифра, знак препинания или другое.

Задание 2. Написать программу подсчета стоимости разговора для разных мобильных операторов. Пользователь
вводит стоимость разговора и выбирает с какого на какой
оператор он звонит. Вывести стоимость на экран.

Задание 3. Вася работает программистом и получает 50$
за каждые 100 строк кода. За каждое третье опоздание
Васю штрафуют на 20$. Реализовать меню:
■ пользователь вводит желаемый доход Васи и количество опозданий, посчитать, сколько строк кода ему
надо написать;
■ пользователь вводит количество строк кода, написанное Васей и желаемый объем зарплаты. Посчитать,
сколько раз Вася может опоздать;
■ пользователь вводит количество строк кода и количество опозданий, определить, сколько денег заплатят
Васе и заплатят ли вообще.