#1 Пользователь вводит число. Определить количество цифр в этом числе, посчитать их сумму и среднее арифметическое. Определить количество нулей в этом числе. Общение с пользователем организовать через меню.

#2 Написать программу, которая выводит на экран шахматную доску с заданным размером клеточки.

#3 Реализовать программу расчета заказа в кафетерии при условии, что заказ может быть на несколько человек и каждый клиент формирует свою часть заказа. Необходимо спросить у пользователя на сколько человек заказ. Далее каждому человеку выводиться меню (названия напитков, кондитерских изделий и их цена) и он выбирает. Предусмотреть возможность выбора нескольких элементов меню для клиента, если он желает добавить еще что-то в свой заказ. Результат работы программы — итоговая сумма общего заказа всей компании.


