Задание 1. Пользователь вводит с клавиатуры два числа.
Посчитать их сумму, произведение и среднее арифметическое.

Задание 2. Пользователь вводит с клавиатуры три числа.
Посчитать их сумму, произведение и среднее арифметическое.

Задание 3. Пользователь вводит с клавиатуры стоимость
одного ноутбука, их количество и процент скидки. Посчитать общую сумму заказа.

Задание 4. Зарплата менеджера — 100$ + 5% от продаж.
Пользователь вводит с клавиатуры общую сумму сделок менеджера за месяц. Посчитать итоговую зарплату
менеджера.

Задание 5. Пользователь вводит с клавиатуры размер одного файла в гигабайтах и скорость интернет-соединения
в битах в секунду. Посчитать, за сколько часов, минут
и секунд скачается фильм.