Задание 1. Вывести на экран все числа от нуля до введенного пользователем числа.

Задание 2. Пользователь вводит две границы диапазона,
вывести на экран все числа из этого диапазона. Предусмотреть, чтобы пользователь мог вводить границы диапазона в произвольном порядке.
■ вывести все четные числа из диапазона.
■ вывести все нечетные числа из диапазона.
■ вывести все числа, кратные семи.

Задание 3. Пользователь вводит две границы диапазона.
Посчитать сумму всех чисел диапазона.

Задание 4. Пользователь с клавиатуры вводит числа.
Посчитать их сумму и вывести на экран, как только пользователь введет ноль.