Заметка: Для первых трёх заданий сгенерируйте случайных массив, с диапазоном, который введёт пользователь (числа могут как и вещественными, так и целочисленными).

#1 Написать программу, выполняющую сортировку одномерного массива целых чисел методом пузырьковой сортировки (bubble). 

#2 Написать программу, выполняющую сортировку одномерного массива целых чисел методом вставок (insertion).

#3 Написать программу, выполняющую сортировку одномерного массива целых чисел методом выбора (selection).

#4 Написать программу «успеваемость». Пользователь вводит 10 оценок студента. Реализовать меню для пользователя:
	Вывод оценок (вывод содержимого массива);
	Пересдача экзамена (пользователь вводит номер (не индекс) элемента массива и новую оценку);
	Выходит ли стипендия (стипендия выходит, если средний бал не ниже 7).
	Вывести все оценки (и их номер) в отсортированном виде (используя один из пройденного алгоритма сортировки)