#1 Написать функцию, выводящую на экран незаполненный прямоугольник с высотой N и шириной K.

* * *
*   *
*   *
*   *
* * *

#2 Написать функцию, вычисляющую факториал переданного ей числа.

#3 Написать функцию, которая проверяет, является ли переданное ей число простым? Число называется простым, если оно делится без остатка только на себя и на единицу.

#4 Написать функцию, которая возвращает куб числа.

#5 Написать функцию для нахождения наибольшего из двух чисел.

#6 Написать функцию, которая возвращает истину, если передаваемое значение положительное и ложь, если отрицательное.